Nombre: Juan David Robayo
Edad: 17 años
Aspiraciones: Aprobar el curso de POO con los conocimiento y conceptos básicos y aplicables para el desarrollo de mi plan académico.

¿Por qué ahora si puedo crear un commit y subir la carpeta?
Una carpeta vacia no representa ningun cambio al repositorio.

¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
Modificar dos archivos al mismo tiempo en GitHub, o en cualquier sistema de control de versiones, puede llevar a problemas y conflictos que dificultan la colaboración eficiente y la gestión del código o archivo, conflictos tales como de fusión, dificultad de rastreo de archivo y seguimiento de cambios, complejidad en la revisión del archivo y posible pérdida de este.